Сервер использует базу данных MySql, состоящую из одной таблицы request. База данных содержит все запросы сделанные к ней, включая до перезагрузки сервера. Сохраняется полная информация про каждый запрос.
Скринщоты находятся в папке screenshots.

<pre>
_____________________________________
|                                   |
|               request             |
|___________________________________|
|           |              |        |
| id        | INT(11)      | PK, AI |
| src_ip    | VARCHAR(45)  | NN     |
| url       | VARCHAR(255) |        |
| timestamp | TIMESTAMP    | NN     |
| redirect  | BIT(1)       | NN     |
|___________|______________|________|
</pre>
